喂，小剛
電流
氣
必殺技
點啊？獅子健啊，佢哋唔可以啊
畀佢哋兩個入去玩嘅話，只得死路一條
佢哋只會不停逃走，到最後係難逃一死
都未試過入去玩，你又點知我唔得喎？
畀你入去嘅話，就已經太遲喇，細路
加埋今日呢套遊戲
而家到咗我手上嘅《欲望島》遊戲光碟
總共有32套
而其中我已經揾咗100個獵人
喺度幫我玩緊呢個遊戲㗎喇
不過
當中有一半以上
莫講話希望想完成呢個遊戲啊
就連想放棄唔繼續玩
返嚟現實世界嘅能力都冇嘅
只要遊戲開始咗
而嗰個Pierre仍然生存嘅
將記憶卡都係唔可以掹返出嚟
噉即係話
因為呢班中途玩唔到落去嘅人
搞到其他新加入嘅Pierre
都一定要將個遊戲由頭玩過
如果佢哋喺遊戲裏便死咗都仲好
但係好多人玩唔到落去又唔死得
喺度阻住個地球轉，嘥時間啊
令進度亦都受到阻延
所以而家，我挑選參加者嘅時候
需要更加嚴格
最起碼都要揀啲肯定有能力
返出嚟嘅人先得嘅
既然係噉
你係憑咩話我哋兩個冇能力㗎？
冇錯喇
呢個鬍鬚阿伯又點會知咁多嘢啊？
係因為佢唔單止係全職獵人
而且對玩欲望島遊戲仲好有經驗
你哋都知道關於呢隻戒指嘅事㗎啦
喺過去半年裏便
我喺欲望島同現實世界之間來回咗一共五次
以我而家所得嘅經驗嚟講
如果將實力分為十級嘅話
有能力得到呢隻迴歸現實戒指嘅人
起碼係由尾數上第四級
以你哋而家擁有嘅念
去到半路已經game over
獅子基拿先生，你完成咗遊戲嗱？
而家我大約已經完成咗百分之80
噉係因為我並唔係忍住嚟玩
同埋我唔係好心急
不過噉樣同你哋兩個都冇關係
完成咗輪選之後，我就會返入去
我再返出嚟嗰陣
亦即係完成咗遊戲嘅時候，咩輪選啊？
因為我要將今次
破麻鬼裏便七套嘅欲望島遊戲
全部偷晒返嚟
而喺同一時間
我亦都會大量招募有能力嘅pair
所以應該會有好多出名嘅獵人嚟報名
競爭會非常激烈嘅
而我嘅工作就係負責喺咁
多人之中揀選pair
遴選會喺9月10號舉行
集合地點就喺南方和平呢一度
一句講晒，想有資格去玩呢個game
就一定要參加今次嘅遴選會
講得冇錯
算罷啦，剩返四日
好好地練下你哋嘅念啊
呢樣嘢唔使你教我啊，行啦，基路亞
仲有一件事啊，細路
我係想知你點樣得到嗰張記憶卡嘅
唔話畀你知
極氣啊，真係好嬲啊
我一定可以入選㗎
不過噉喎
嗰個鬍鬚阿伯講嘅嘢全部都係事實嚟啊
噉係咩意思啊？
你使唔使咁兇啊？
我哋而家唔係每日都
喺度練緊錢同練㗎咩？
我諗都應該係時候去練習一下
下一個階段嘅能力喇
你話下一個階段呀？
要知道錢，再緊記住，經過練
再到達法
係法啊
亦即係必殺技啊
古娜比加佢應該同我哋一樣
喺差唔多同一時間
佢開始修煉念嘅能力
佢之所以可以同幻影軍團鬥
都係因為佢有必殺技吒嘛
當然啦，為咗呢啲必殺技
古娜比加係用條命嚟做代價㗎
我哋兩個當然冇必要冒呢個險啊
古立比家為咗對付軍團
一定要得到呢種接近無敵嘅力量
佢付出嘅代價的確唔少啊，而我哋呢
只需要付出好少代價
就可以得到力量就夠喇，不過噉啊
太過容易得到嘅
嗰啲力量都唔方會犀利到去邊啊
所以代價唔可以太大
但係又唔可以好容易嗰隻
最緊要係適合自己同埋夠實用
要諗下係咩力量先
小剛練嘅係強化係力量
只要揾到可以提升力量嘅方法
就天下無敵喇
跟住，我就要為自己諗下喇
好喇，由今日開始
我係為咗得到必殺技而進行特訓喇
我一早就想開始練㗎喇
不過呢排鬼咁多煩嘢
噉即係話
基路亞你已經諗到練邊種力量呀？
係啊，決定咗㗎喇，正嘢，噉係邊種啊？
係…
秘密
好喇，你慢慢自己喺度諗下
有邊種力量適合你自己喇
距離輪選大會只係剩返四日
好可能到時我同你只係得一個入選嘅啫
基路啊，我閃喇
我噉樣對小剛講嘢，可能真係過份咗
不過如果唔嚇下佢嘅話
佢可能一路都唔去諗辦法
佢真係唔見咗喎
我一路都半信半疑，而家親眼見到
你哋有邊個想試下？
除咗我之外，仲有兩個位可以入去㗎
我pass，等我有準備先啦
哦，係咩？
係噉，我就入去享受下個game先啦
究竟佢係咩遊戲啊？
好奇怪啊，唔知呢
係一個由念力做出嚟嘅遊戲啊
哦，係小剛呀？
你話必殺技呀？
十足係你嘅作風喎
不過以結論嚟講
強化係嘅人唔需要必殺技嘅
點解唔使啊？
因為六個系統裏面
最能夠保持攻守平衡嘅係強化係
只要潛同練提升到極限
噉你所發揮出嚟嘅力量
就會比必殺技仲要厲害
不過呢…
小剛呀
雖然我唔係好清楚發生咩事
但係你千祈要記住
唔好學嗰個古蘭比加噉樣做
古蘭比加，你真係已經冇事嗱？
係啊
燒都已經退晒喇，要你擔心我𠻹
小剛，我冇事喇，嗯
但係睇佢個樣唔似冇事喎
我都唔知道原來自己已經瞓咗咁耐
又唔怪得你𠸏
其實你應該再休息多一段時間先至啱㗎
唔可以再休息喇
仲有好多事等緊我去做㗎
弊喇，弄巧反拙𠻹
係喇
南方和平拍賣會嘅情況點樣啊？
聽里昂、里奧講
你哋嘅目標係一隻好貴嘅遊戲喎
原來係噉
有個遴選大會，去揀玩遊戲嘅人
以我而家嘅實力，要入選比較困難
除非我可以好似你噉有必殺技啦
係喇，古蘭比加，你受過邊種訓練㗎？
你問我呀？
小哥
就算我唔講係咩理由
但係只要你見到嗰個人
噉你就會明白㗎喇
小剛
就同平時一樣
每日不斷噉樣練習纏同埋練
就會得到力量嘅辦法
但係雲古先生
我而家已經冇咁多時間喇，無論如何
我都要喺今次遴選會突圍而出㗎
聽你噉講，你好似好心急噉樣噃
之不過
就算只係我以前認識嘅嗰個小剛
都已經可以發揮出一種好特別嘅能力㗎喇
真𠸏？
當然喇
你將自己嘅力量逐個…
噉由頭到尾諗一次就得㗎喇
唔使幾耐，你就自然會揾到個答案
可拉比迦，你到底係點樣修煉㗎？
你問我呀？
首先
我決定以巨實現係嚟實體化條鎖鏈
開始意象修煉，嗯
最初嗰陣
係要成日都揸住條真實嘅鎖鏈喺手
總之由朝到晚揸住佢
跟住合埋雙眼
去感覺實實在在嘅鎖鏈質感
跟住就嘗試喺無數嘅畫紙上面畫鎖鏈
嘗試敲下佢，舐下佢，聞下佢
有時仲會呆晒
望住佢，連眼都唔眨
我師父叫我除此之外，就乜都唔好做
噉樣就好快
令我每一晚嘅夢境都有鎖鏈嘅出現
到咗嗰個時候
條鎖鏈就畀我師父攞走咗
嗰陣我就開始可以見到一啲鎖鏈嘅幻象
再過一段時間
就會覺得幻象之中嘅鎖鏈真實化
感覺到重量、冰冷
仲有鎖鏈磨擦嗰陣，發出嘅聲
不知不覺間，嗰啲唔再係幻象
鎖鏈好具體化噉喺我面前出現
至於其他嘅練習，大致都同你差唔多
總之每日都要練習前同埋練，係啊
係喇，古蘭比加，不如你做我師傅吖吓？
我一個人喺度修煉
無論點努力都冇咩進展
而且基路亞要進行緊秘密特訓
有古蘭比加你睇住我
就可以話畀我知練習嘅時候有咩弱點喇
係咪？
但係真係對唔住啊，我唔可以幫你
點解啊？
因為我嘅boss喺拍賣會完咗之後
已經返咗屋企喇
工作上嚟講
我都應該盡快趕返去繼續做我嘅嘢㗎
噉即係話，你要離開旭日市呀？
係
可能聽日就走
對軍團嘅事，我的確仲係耿耿於懷啊
不過佢哋都已經唔喺度
都係揾咗族人嘅眼先
呢樣先至係我首要嘅工作
講得冇錯啊，噉即係太好喇
下回有期喇，小江，我去送你機吖
你有好多時間啦
我唔想阻住你修煉啊
小剛，你本身已經有一個師父啊
不如你揾佢
你再同佢商量下，噉咪仲好？
提示啊，你畀多啲提示我啦
距離輪宣大會淨返唔係好多時間㗎咋
召集係修煉嘅大忌
踏實嘅路就係最佳嘅捷徑啦，小剛
真係怕咗你啊，最佳嘅提示係咩話？
小光你喺嗰個全職獵人面前展示嘅
只係普通嘅電吒嘛
噉你下次將全部一齊展示畀佢睇吖
全部一齊呀？
冇錯啊
你知道嘛？
我係叫你到時將你所學過嘅
全部同一時間使晒出嚟
將我所學過嘅全部…
同一時間使晒出嚟
纖
係將從體內精孔散發出嚟嘅生命能源氣
保留喺身體周圍嘅一種方法
絕
將體內嘅精孔關閉
令氣完全唔能夠流出身體以外
連
將體內嘅精孔擴張
產生比平時更多嘅生命能源氣
跟住係發
將佢哋全部同時…
練就係要將氣大量噉放出嚟
而絕就係唔畀氣出嚟
噉即係要同時做到兩樣相反嘅嘢
我真係唔明啊
邊有可能做到吖？
同時用放出同收氣兩個方法？
唔通雲古先生講嗰陣
我聽漏咗或者搞錯咗啲嘢？
佢哋只會不停逃走到最後都係難逃一死
以你哋而家擁有嘅念
半路就已經game over激氣啊
我要畀啲顏色佢睇啊
小哥，如果你再嘆慢板嘅話
我就會放甩你㗎喇
你慢慢諗清楚
諗下自己有能力做到嘅嘢有幾多啦
首先係遇到瑞智
之後為咗衝破希索家嘅念力牆
雲古先生幫我開發咗體內嘅念能力
最初學嘅係錢
但係只係學到啲好皮毛嘅嘢就比賽
結果搞到受咗重傷，不過喺之後
我就學成咗絕
再跟住
為咗睇穿希受到嘅招數
所以我學識咗型
係型啊
係喇
原來我一直疏漏咗呢樣嘢
型
將氣集中喺雙眼度
將對手隱藏嘅氣揾出嚟
將氣集中
係喇
我記得型並唔係只可以集中喺眼度
將氣集中喺身體任何一個部分都係型嚟嘅
唔止係對眼
我就試下集中喺隻手上便
只要能夠將氣集中，密度就會變得好大
甚至會想逃出身體以外𠻹
然後就用纏嚟制止佢
得咗喇
跟住就要用絕嚟封住應集中嘅氣
之外嘅其他氣就…
做到喇
型纏絕仲有時間用
原本只係想釋放少少啫
但係全部放晒出嚟
係佢喇
只係將平常用嘅
纏型絕同時集中喺一個地方
就可以發出可怕嘅力量㗎喇
照噉做，如果我加強所集中嘅氣又會點？
到時所產生嘅力量會大成點？
全部喺同一時間
就係雲古先生所講嘅噉樣
我好想試下嗰種力量
要成功嘅話
首先就要將潛形絕純熟噉運用
招急係修煉嘅大忌
踏實嘅路係最佳捷徑啊，小剛
Push
唔通佢有咩頭緒？
我唔會輸畀你㗎，小剛
你昂…
係噉先喇，我係時候要走喇
好𡅅
小剛同基洛亞就交畀你
佢哋兩個而家爭取緊
每一分每一秒去修煉秘技
好喇
係噉先喇喎
你係個輕鬆嘅人
你嘅心跳聲好聽過呢個城市任何一個人
好柔和，聽落好廣闊，仲好温暖𠻹
我諗你好適合做一個醫生或者係老師
相比之下做老師會出色啲
所以我提議你最好快啲轉工
多謝喎，等我考慮下先，再見喇
係噉𠸏，我想…
我想拜託你幫我照顧嗰個人
佢外表冷靜，但係做嘢都幾魯莽啊
頭腦精明，但係有時又唔識諗嘢喎
我見佢平時對你嘅態度好似好信任你噉喎
喺適當嘅時候你幫我提醒下佢吖，好𡅅
玉皇島遊戲
33號
呢位先生以278億買到你嘅心頭號喇
佢想全部都買晒返去啊
連我有幾多本錢都畀佢睇穿晒𠻹
嘩，好嘢啊
而家我嘅存款又有返一億專利咁多喇
噉即係話你而家已經有足夠
嘅錢去熟返獵人執照啦
係咪？
原來積巴爾先生，你投資真係咁犀利嘎？
冇錯，因為喺呢方面我係專業高手啊
你幾時再有需要，就隨時嚟揾我啦
唔該晒啊，積巴爾先生
係噉啦，同你合作真係好啊
51號，出692億，投得玉望島遊戲
真係多謝晒
激氣啊
今次全部嘅玉望島遊戲都畀佢一個買晒
竟然係噉嘅…
真係…
先生，多謝幫襯
我嬲，我返屋企
我幾時變得咁貪慕虛榮㗎？
Hi
好
小剛
就算我唔講係咩理由
只要你見到嗰個人
你就會明白㗎喇
小剛？
係
選考會喇，要激勵啊，試験難度
反彈試験以來，係咪啊？
次回，「ハンター」、「ハンター」
「電」、「自然」
「それぞれ」、「一本」、「発」
、「俺達」、「の」、「力」
あの日に起き忘れた記憶が急に
トップコーンみたいに弾けた
泣かなくてもいいじゃない，久しぶりに